[The Secret Path]
[ផ្លូវសំងាត់]
[Episode 11]
[EPISODE ទី 11]
This is China's territory.
នេះគឺជាទឹកដីរបស់ចិន។
I have the right to enforce the law.
ខ្ញុំមានសិទ្ធិអនុវត្តច្បាប់នេះ។
Stop the ship!
បញ្ឈប់កប៉ាល់!
Okay.
មិនអីទេ។
Get to the shore!
ទៅដល់ច្រាំង!
This is my last warning.
នេះគឺជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Stop the ship!
បញ្ឈប់កប៉ាល់!
Okay.
មិនអីទេ។
Yang Guang!
Yang Guang!
Are you okay?
អ្នកមិនអីទេ?
You get out of here.
អ្នកចេញពីទីនេះ។
I'll handle him.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគាត់។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Pull him up.
ទាញគាត់ឡើង។
Handcuff him.
ដាក់ខ្នោះគាត់។
Good.
ល្អ។
-Don't move.
- កុំធ្វើចលនា។ - កុំធ្វើចលនា។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Don't move. Get up.
កុំផ្លាស់ទី។ ក្រោកឡើង។
Behave yourself.
មានអាកប្បកិរិយាដោយខ្លួនឯង។
Come on.
មក។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Hello, Mr. Luca.
សួស្តីលោក Luca ។
Long time no see.
យូរហើយអត់ឃើញ។
Ms. Zhao.
លោកស្រី Zhao ។
What a coincidence.
អ្វីដែលចៃដន្យ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Can we talk in the car?
តើយើងអាចនិយាយនៅក្នុងឡានបានទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
I'm here to pick you up.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជ្រើសរើសអ្នក។
Rumor has it that Hermes in China
ពាក្យចចាមអារាមមានវាដែល Hermes នៅប្រទេសចិន
has four people in charge.
មានមនុស្សបួននាក់ទទួលបន្ទុក។
CEO Sander Bowie,
នាយកប្រតិបត្តិ Sander Bowie,
intelligence chief Duke,
ប្រធានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
external liaison leader Sherry.
មេដឹកនាំទំនាក់ទំនងខាងក្រៅ Sherry ។
If I'm not mistaken,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនច្រឡំ,
Mr. Luca,
លោក Luca,
you should be the fourth person lurking in the shadows,
អ្នកគួរតែជាមនុស្សទីបួនដែលលាក់ខ្លួននៅក្នុងស្រមោល
Hermes' top assassin.
ការធ្វើឃាតកំពូលរបស់ Hermes ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I'm Zhao Yaning from Leader Group.
ខ្ញុំជា Zhao Yaning ពីក្រុមមេដឹកនាំ។
We know each other.
យើងស្គាល់គ្នា។
I seem to know the former Ms. Zhao,
ខ្ញុំហាក់ដូចជាស្គាល់អតីតលោកស្រី Zhao,
but I don't know the current Ms. Zhao.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់លោកស្រីចូវបច្ចុប្បន្នទេ។
Whether it's in the past or now,
ថាតើវានៅអតីតកាលឬឥឡូវនេះ
I am always your friend.
ខ្ញុំតែងតែជាមិត្តរបស់អ្នក។
But I really don't know what you're talking about.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
Sorry.
សុំទោស។
Then let me make the situation clearer.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមធ្វើឱ្យស្ថានភាពកាន់តែច្បាស់។
You remotely copied and stole
អ្នកបានចម្លងនិងលួចពីចម្ងាយ
Sun Yaokuan's
Sun Yaokuan
high-temperature gas-cooled reactor nuclear power technology documents,
ឯកសារបច្ចេកវិទ្យាថាមពលនុយក្លេអ៊ែរដែលមានសីតុណ្ហភាពត្រជាក់ខ្ពស់ធ្វើឱ្យត្រជាក់
along with the intelligence
រួមជាមួយភាពវៃឆ្លាត
Hermes has collected in China over the years.
Hermes បានប្រមូលនៅប្រទេសចិនក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
It should be somewhere in this car, right?
វាគួរតែនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងឡាននេះមែនទេ?
Who exactly are you?
តើអ្នកជានរណា?
I'm from Leader.
ខ្ញុំមកពីមេដឹកនាំ។
Let me put it this way.
សូមឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមវិធីនេះ។
Your Hermes,
Hermes របស់អ្នក,
compared to our big boss,
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងថៅកែធំរបស់យើង
is not even in the same league.
មិនទាំងនៅក្នុងលីកតែមួយ។
Given your current situation,
បានផ្តល់ឱ្យស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក,
if you want to get out unscathed
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចេញ unctactated
and safely leave China,
ហើយចាកចេញពីប្រទេសចិនដោយសុវត្ថិភាព
cooperating with me
សហការជាមួយខ្ញុំ
is your only way out.
គឺជាផ្លូវតែមួយគត់របស់អ្នក។
J,
ជ,
Mr. Luca has arrived.
លោក Luca បានមកដល់ហើយ។
Mr. Luca,
លោក Luca,
nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
My name is James.
ខ្ញុំឈ្មោះយ៉ាកុប។
Friends call me J.
មិត្តភក្តិទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ j.
I heard you really wanted to see me.
ខ្ញុំបាន heard អ្នកពិតជាចង់ឃើញខ្ញុំ។
What do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Don't worry,
កុំបារម្ភអី
the national security personnel
បុគ្គលិកសន្តិសុខជាតិ
won't find this place.
នឹងមិនរកកន្លែងនេះទេ។
Let's go inside and have a good talk.
តោះចូលខាងក្នុងហើយមានការពិភាក្សាល្អ។
We have plenty of time.
យើងមានពេលវេលាច្រើន។
Please.
សូមមេត្តា។
Who are you people, really?
តើអ្នកជានរណា?
Hermes is just a rootless tree.
Hermes គ្រាន់តែជាដើមឈើដែលគ្មានឫសប៉ុណ្ណោះ។
While we have the backing of a giant tree.
ខណៈពេលដែលយើងមានផ្នែកខាងក្រោយនៃដើមឈើយក្សមួយ។
A towering tree that covers the globe.
មែកធាងអគារខ្ពស់មួយដែលគ្របដណ្តប់លើពិភពលោក។
Are you the CIA?
តើអ្នកជាសេអ៊ីអាទេ?
We are not the CIA.
យើងមិនមែនជាសេអ៊ីអាទេ។
We only serve our big boss.
យើងបម្រើតែថៅកែធំរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
Who is your big boss?
តើចៅហ្វាយធំរបស់អ្នកគឺជានរណា?
You should ask
អ្នកគួរតែសួរ
what our big boss is.
អ្វីដែលថៅកែធំរបស់យើងគឺ។
What can trigger wars,
តើអ្វីដែលអាចបង្កឱ្យមានសង្គ្រាម
control the lifelines of nations?
គ្រប់គ្រងជីវិតរបស់ប្រជាជាតិនានា?
It's money.
វាជាលុយ។
It's capital.
វាជាដើមទុនរបស់វា។
It doesn't belong to anyone,
វាមិនមែនជារបស់នរណាម្នាក់ទេ
but everyone serves it.
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាបម្រើវា។
Its power never disappears,
អំណាចរបស់វាមិនដែលបាត់ឡើយ
and it grows stronger and stronger,
ហើយវាកាន់តែរឹងមាំនិងខ្លាំងជាងមុន,
powerful enough to control the entire world.
មានឥទ្ធិពលគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការគ្រប់គ្រងពិភពលោកទាំងមូល។
Then I want to know,
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ដឹង
why do you want to get involved in
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូលរួម
this nuclear power technology matter?
បច្ចេកវិទ្យាថាមពលនុយក្លេអ៊ែរនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់?
Because we want to obtain it too.
ព្រោះយើងចង់ទទួលបានវាផងដែរ។
It's the future of the world.
វាជាអនាគតនៃពិភពលោក។
Actually, Leader and Hermes
តាមពិតមេដឹកនាំនិង Hermes
have always had a good cooperation.
តែងតែមានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការល្អ។
In the Jiangcheng incident,
នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុជាំជេង,
the intelligence on the multinational conference
ភាពវៃឆ្លាតលើសន្និសីទពហុជាតិ
was provided by me.
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយខ្ញុំ។
The representative of Capital City Energy Company,
តំណាងក្រុមហ៊ុនថាមពលទីក្រុងរាជធានី
She Shiyuan's personal information
នាងទទួលបានព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Shiyuan
was given by me.
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយខ្ញុំ។
Sander Bowie's
Sander Bowie
first meeting with She Shiyuan
ការប្រជុំដំបូងជាមួយនាងស៊ីជីយាន
was arranged by me.
ត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយខ្ញុំ។
So you see,
ដូច្នេះអ្នកឃើញ
we are not enemies,
យើងមិនមែនជាសត្រូវទេ
we are friends.
យើងជាមិត្តភក្តិ។
It's just that
វាគ្រាន់តែថា
we are hidden behind you.
យើងត្រូវបានលាក់នៅពីក្រោយអ្នក។
Unlike Hermes,
មិនដូច Hermes,
we're not
យើងមិនមែនទេ
after quick success and instant benefits.
បន្ទាប់ពីទទួលបានជោគជ័យរហ័សនិងអត្ថប្រយោជន៍ភ្លាមៗ។
The reason we have become an organization
មូលហេតុដែលយើងបានក្លាយជាអង្គការមួយ
with decades of history,
ជាមួយប្រវត្តិសាស្ត្រជាច្រើនទសវត្ស,
involved in many major regional events,
ពាក់ព័ន្ធនឹងព្រឹត្តិការណ៍ក្នុងតំបន់សំខាន់ៗជាច្រើន
is because our goals
គឺដោយសារតែគោលដៅរបស់យើង
are very ambitious.
មានមហិច្ឆិតាខ្លាំងណាស់។
So ambitious that you even want to steal
មានមហិច្ឆិតាដែលអ្នកថែមទាំងចង់លួច
an incomplete 4th-generation technology?
បច្ចេកវិទ្យាជំនាន់ទី 4 មិនពេញលេញ?
We're all the same in this regard.
យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នានៅក្នុងរឿងនេះ។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
the information and intelligence you possess,
ព័ត៌មាននិងភាពវៃឆ្លាតដែលអ្នកមាន
of course I want it.
ជាការពិតខ្ញុំចង់បានវា។
But what I value more
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំឱ្យតម្លៃកាន់តែច្រើន
is you, Mr. Luca.
តើអ្នកគឺជាលោក Luca ។
The 2016 Bello Airport heart patient case,
ករណីអ្នកអត់ធ្មត់បេះដូងរបស់ប៊ែលឆ្នាំ 2016
the 2018
ឆ្នាំ 2018
bizarre car accident of the West African trader,
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដ៏ចម្លែកនៃពាណិជ្ជករអាហ្វ្រិកខាងលិច
the 2020
ឆ្នាំ 2020
electrocution death of the Dongchuan Power Plant technician,
មរណភាពអេឡិចត្រូនិចរបស់អ្នកបច្ចេកទេសអ្នកបច្ចេកទេសអគ្គិសនីដុនជីជីន។
we've been analyzing and studying these cases,
យើងបានវិភាគនិងសិក្សាករណីទាំងនេះ
trying to figure out who
ព្យាយាមដោះស្រាយថាអ្នកណា
has such outstanding operational capabilities.
មានសមត្ថភាពប្រតិបត្តិការលេចធ្លោបែបនេះ។
During this operation,
ក្នុងអំឡុងពេលប្រតិបត្តិការនេះ,
Zhao and I
Zhao និង i
discovered you.
បានរកឃើញអ្នក។
Your writer identity is truly flawless.
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកនិពន្ធអ្នកពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
Until headquarters sent a special piece of intelligence,
រហូតដល់ទីស្នាក់ការកណ្តាលបានផ្ញើភាពវៃឆ្លាតពិសេស
Zhao and I confirmed
Zhao ហើយខ្ញុំបានបញ្ជាក់
that you were the assassin.
ថាអ្នកគឺជាអ្នកធ្វើឃាត។
I don't like being investigated.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តត្រូវបានស៊ើបអង្កេតទេ។
It's not an investigation,
វាមិនមែនជាការស៊ើបអង្កេតទេ
it's gaining more understanding.
វាកំពុងទទួលបានការយល់ដឹងកាន់តែច្រើន។
Now,
ឥឡូវនេះ
I not only want
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែចង់បានទេ
the hard drive and intelligence in your possession,
ដ្រាយវ៍រឹងនិងភាពវៃឆ្លាតក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក
but I also want to become
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជា
true friends with you.
មិត្តពិតជាមួយអ្នក។
Three high-performance sedans ready to go at any time,
រថយន្តដែលមានដំណើរការខ្ពស់ 3 គ្រឿងបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីទៅគ្រប់ពេល
equipped with ten registered spare license plates.
បំពាក់ដោយដាក់អាជ្ញាប័ណ្ណគ្រឿងបន្លាស់ដែលបានចុះឈ្មោះចំនួនដប់។
Keys to a safe house with six months'
កូនសោទៅផ្ទះដែលមានសុវត្ថិភាពមួយដែលមានរយៈពេលប្រាំមួយខែ
worth of stored food and drinking water.
តម្លៃនៃអាហារដែលបានរក្សាទុកនិងទឹកផឹក។
Also, six passports from countries
ដូចគ្នានេះផងដែរលិខិតឆ្លងដែនប្រាំមួយមកពីប្រទេសនានា
that have no extradition treaty with China.
នោះមិនមានសន្ធិសញ្ញាធ្វើបត្យាប័នជាមួយប្រទេសចិនទេ។
Three encrypted phones.
ទូរស័ព្ទដែលបានអ៊ិនគ្រីបបី។
One untraceable satellite phone.
ទូរស័ព្ទផ្កាយរណបដែលមិនអាចប្រកែកបានមួយ។
And a card.
និងកាតមួយ។
This card is linked to a foreign account.
កាតនេះត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងគណនីបរទេស។
It can't be traced.
វាមិនអាចត្រូវបានតាមដានទេ។
It contains 500,000 dollars.
វាមានប្រាក់ចំនួន 500,000 ដុល្លារ។
What does all this mean?
តើនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
Mr. Luca, you're a smart man.
លោក Luca អ្នកគឺជាបុរសឆ្លាត។
This is our gesture of goodwill to make friends with smart people.
នេះគឺជាកាយវិការរបស់យើងចំពោះសុច្ឆន្ទៈក្នុងការបង្កើតមិត្តភក្តិជាមួយមនុស្សឆ្លាត។
Of course,
ជាការពិតណាស់
you could also kill us
អ្នកក៏អាចសម្លាប់យើងដែរ
and keep befriending Sander Bowie,
ហើយសូមរក្សាមិត្តសាន់ឌឺឌឺ,
who will never leave prison.
អ្នកណានឹងមិនចាកចេញពីពន្ធនាគារឡើយ។
If you do that,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ
you'll become an enemy of both the Chinese Ministry of State Security
អ្នកនឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់ក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋចិនទាំងពីរ
and our organization.
និងអង្គការរបស់យើង។
The experience
បទពិសោធន៍
won't be pleasant.
នឹងមិនរីករាយទេ។
Mr. Luca,
លោក Luca,
these two men are looking for you.
បុរសទាំងពីរនាក់នេះកំពុងស្វែងរកអ្នក។
These two
ពីរនេះ
are most likely from the Chinese Ministry of State Security.
ភាគច្រើនទំនងជាមកពីក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋរបស់ចិន។
How did you get this photo?
តើអ្នកទទួលបានរូបថតនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
This is Leader's capability.
នេះគឺជាសមត្ថភាពរបស់អ្នកដឹកនាំ។
They are from the Chinese Ministry of State Security.
ពួកគេមកពីក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋរបស់ចិន។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Yang Guang, Deputy Division Director of the Chinese Ministry of State Security.
លោក Yang កូកសក្រចកប្រធានផ្នែកសន្តិសុខរបស់ក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋចិន។
Li Jian, Head of the Operations Section of the Chinese Ministry of State Security.
លោក Li Jian ប្រធានផ្នែកប្រតិបត្តិការរបស់ក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋចិន។
You're being tracked by these two men.
អ្នកកំពុងត្រូវបានតាមដានដោយបុរសទាំងពីរនេះ។
It will be very difficult for you to escape.
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការរត់គេចខ្លួន។
Mr. Luca,
លោក Luca,
you can go.
អ្នកអាចទៅបាន។
But where can you go?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចទៅទីណា?
Sander Bowie,
Sander Bowie,
who grew up with you in the orphanage.
អ្នកណាធំឡើងជាមួយអ្នកនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
He's much older than you.
គាត់ចាស់ជាងអ្នកខ្លាំងណាស់។
He was your best big brother
គាត់គឺជាបងប្រុសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក
and childhood playmate.
និងអ្នកលេងកុមារភាព។
He promised you
គាត់បានសន្យាជាមួយអ្នក
to take you to higher peaks,
ដើម្បីនាំអ្នកទៅកំពូលភ្នំខ្ពស់
but he himself never reached them.
ប៉ុន្តែគាត់ផ្ទាល់មិនដែលបានទៅដល់ពួកគេទេ។
And you,
ហើយអ្នក
you've always been cleaning up his messes and doing his dirty work.
អ្នកតែងតែសំអាតរញ៉េរញ៉ៃរបស់គាត់ហើយធ្វើកិច្ចការកខ្វក់របស់គាត់។
What you've gained
អ្វីដែលអ្នកបានទទួល
is far less than what you've given,
គឺតិចជាងអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់
isn't it?
តើមែនទេ?
So what?
ដូច្នេះអ្វី?
Hermes is gone.
Hermes បានបាត់ហើយ។
How long can you maintain
តើអ្នកអាចរក្សាបានរយៈពេលប៉ុន្មាន
that writer identity of yours?
អត្តសញ្ញាណអ្នកនិពន្ធនោះរបស់អ្នក?
Do you want to go back to the orphanage?
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាវិញទេ?
Back to that small town,
ត្រឡប់ទៅទីក្រុងតូចនោះ
to spend the rest of your life in obscurity?
ដើម្បីចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងភាពស្រអាប់?
Besides us,
ក្រៅពីយើង
who else knows about
តើមានអ្នកណាទៀតដឹងអំពី
your achievements as a top spy?
សមិទ្ធិផលរបស់អ្នកជាចារកម្មកំពូល?
What exactly are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
That depends on what you want.
នោះអាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
What Leader can offer you
អ្វីដែលមេដឹកនាំអាចផ្តល់ជូនអ្នក
is far more than Hermes ever could.
គឺលើសពី hermes ដែលមិនធ្លាប់មាន។
Money
របាក់
is the easiest thing.
គឺជារឿងងាយស្រួលបំផុត។
Besides these 500,000,
ក្រៅពីនេះ 500.000 នេះ,
you'll have
អ្នកនឹងមាន
a private account in a Zurich bank.
គណនីឯកជនមួយនៅក្នុងធនាគារហ្សូរីច។
There will be 3 million US dollars
វានឹងមានទឹកប្រាក់ចំនួន 3 លានដុល្លារអាមេរិក
and 3 million euros in it,
និង 3 លានអឺរ៉ូនៅក្នុងនោះ
enough for you to live comfortably anywhere in the world
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកដើម្បីរស់នៅបានស្រួលនៅគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងពិភពលោក
for the rest of your life.
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
As to your identity,
ចំពោះអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
writer,
អ្នកនិពន្ធ,
bank manager,
ប្រធានធនាគារ,
investor...
វិនិយោគិន ...
We can
យើងអាច
arrange any kind flawlessly.
រៀបចំប្រភេទណាមួយដោយឥតខ្ចោះ។
I'm an assassin.
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើឃាត។
It's only natural to work for money.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលធ្វើការដើម្បីលុយ។
But I don't want to be caught by Chinese State Security.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ចាប់បានដោយសន្តិសុខរដ្ឋចិនទេ។
If you want me to join you,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក
you must provide me with sufficient guarantees.
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការធានាឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
8 million US dollars,
8 លានដុល្លារអាមេរិក
a complete set of American identity and passport.
សំណុំពេញលេញនៃអត្តសញ្ញាណនិងលិខិតឆ្លងដែនពេញលេញ។
I knew I wasn't wrong about you,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនខុសអំពីអ្នកទេ
Mr. Luca.
លោក Luca ។
I'm retiring next year.
ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍នៅឆ្នាំក្រោយ។
I believe you have the ability to take my place
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមានសមត្ថភាពជំនួសកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
and become Leader's head in China.
ហើយក្លាយជាប្រធានមេដឹកនាំនៅប្រទេសចិន។
Mr. Luca,
លោក Luca,
a higher peak
កំពូលភ្នំខ្ពស់
is right in front of you.
គឺត្រឹមត្រូវនៅចំពោះមុខអ្នក។
I believe you can reach it.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចឈានដល់វា។
I've always enjoyed mountain climbing,
ខ្ញុំតែងតែរីករាយនឹងការឡើងភ្នំ
but if this mountain blocks my path,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើភ្នំនេះរារាំងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
I have ways to make it disappear.
ខ្ញុំមានវិធីធ្វើឱ្យវាបាត់។
Okay.
មិនអីទេ។
It's been a pleasure working with you.
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
Do you think he's trustworthy?
តើអ្នកគិតថាគាត់គួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
Whether he's trustworthy depends on you.
ថាតើគាត់គួរឱ្យទុកចិត្តគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
Does my opinion matter?
តើគំនិតរបស់ខ្ញុំសំខាន់ទេ?
Are you angry?
តើអ្នកខឹងទេ?
Is it because I said he could take over for me?
តើមកពីខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់អាចទទួលយកខ្ញុំបានទេ?
You should know I said that on purpose.
អ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំបាននិយាយថាគោលបំណង។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
And I don't think you're that petty.
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាបន្តិចបន្តួចទេ។
You know me well.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I know you better than anyone.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកប្រសើរជាងអ្នកណាម្នាក់។
My judgment has always been accurate.
ការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំតែងតែមានភាពត្រឹមត្រូវ។
It won't be wrong.
វានឹងមិនខុសទេ។
But I must warn you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក។
He's an assassin.
គាត់ជាអ្នកធ្វើឃាត។
His principles are completely different from ours.
គោលការណ៍របស់គាត់គឺខុសគ្នាទាំងស្រុងពីរបស់យើង។
For us,
សម្រាប់យើង,
he's just a gun.
គាត់គ្រាន់តែកាំភ្លើងប៉ុណ្ណោះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
But for the plan we're about to start,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ផែនការយើងនឹងចាប់ផ្តើម
we need him for many things.
យើងត្រូវការគាត់សម្រាប់រឿងជាច្រើន។
The State Security is trying everything to find him now.
សន្តិសុខរដ្ឋកំពុងព្យាយាមអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីស្វែងរកគាត់ឥឡូវនេះ។
Those demands he made,
តម្រូវការទាំងនោះដែលគាត់បានធ្វើ
will you really agree to them?
តើអ្នកពិតជាយល់ព្រមនឹងពួកគេទេ?
He's a professional assassin.
គាត់ជាអ្នកធ្វើឃាតអាជីព។
What an assassin wants
អ្វីដែលឃាតករចង់បាន
is either a job or money.
គឺជាការងារឬប្រាក់។
You don't need to worry about this.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីបញ្ហានេះទេ។
Moreover, now he
លើសពីនេះទៅទៀតឥឡូវនេះគាត់
has nowhere else to go.
គ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
He can only cooperate with us.
គាត់អាចសហការជាមួយយើងបានតែប៉ុណ្ណោះ។
When necessary,
នៅពេលចាំបាច់,
a gun can kill,
កាំភ្លើងមួយក្បាលអាចសម្លាប់បាន
or be discarded.
ឬត្រូវបានបោះបង់ចោល។
Another "big fish lurking behind" moment.
"ត្រីធំមួយផ្សេងទៀតកំពុងលួងលោមនៅពីក្រោយ" ។
This time, we've set out another big bait.
លើកនេះយើងបានដាក់នុយធំមួយទៀត។
This is for our safety.
នេះគឺសម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់យើង។
Alright.
មិនអីទេ។
Go arrange the data transfer.
ទៅរៀបចំការផ្ទេរទិន្នន័យ។
Make sure the information on the hard drive
ត្រូវប្រាកដថាព័ត៌មាននៅលើដ្រាយវ៍រឹង
is safely transmitted to the headquarters,
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលដោយសុវត្ថិភាព
to our technical team.
ដល់ក្រុមបច្ចេកទេសរបស់យើង។
Okay.
មិនអីទេ។
Then I'll head back to Yanping first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅយ៉ុនពីដំបូង។
During this period of Hermes' downfall,
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការធ្លាក់ចុះនៃ Hermes នេះ,
there will be many changes.
វានឹងមានការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើន។
We need to keep an eye on these changes
យើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើការផ្លាស់ប្តូរទាំងនេះ
to ensure we're still in the game.
ដើម្បីធានាថាយើងនៅតែនៅក្នុងហ្គេម។
This is crucial for our subsequent plans.
នេះមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ផែនការជាបន្តបន្ទាប់របស់យើង។
What are the subsequent plans?
តើផែនការជាបន្តបន្ទាប់មានអ្វីខ្លះ?
You haven't discussed them with me yet.
អ្នកមិនបានពិភាក្សាពួកគេជាមួយខ្ញុំនៅឡើយទេ។
I'll tell you when the time comes.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
Alright.
មិនអីទេ។
Then I'll head back first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់មករកវិញមុន។
Boss,
Boss,
I've got the stuff
ខ្ញុំមានរបស់ទាំងនោះ
from Hermes.
ពី Hermes ។
Good.
ល្អ។
Make sure it's secure.
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាមានសុវត្ថិភាព។
Okay, I know.
មិនអីទេខ្ញុំដឹង។
I'll have someone send it over.
ខ្ញុំនឹងអោយនរណាម្នាក់ផ្ញើវាមក។
The next step is ready,
ជំហានបន្ទាប់គឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេច
but Ministry of State Security of China
ប៉ុន្តែក្រសួងសន្តិសុខចិនរបស់រដ្ឋចិន
is very vigilant now.
ឥឡូវនេះមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់ណាស់។
So,
អញ្ចឹង
we need to wait for the right moment to proceed.
យើងត្រូវរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីដំណើរការ។
Time is everything. Stay alert.
ពេលវេលាគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Okay, I got it.
មិនអីទេខ្ញុំទទួលបានវា។
[Lian Hai City National Safety Bureau]
[ការិយាល័យសុវត្ថិភាពជាតិទីក្រុងលីហៃ]
Have you figured out what to say?
តើអ្នកបានរកអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
How is
យ៉ាងម៉េច
Rick?
rick?
He won't die.
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
He's in the hospital.
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
Your silence here means nothing.
ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នកនៅទីនេះមិនមានអ្វីទាំងអស់។
The training you've received,
ការបណ្តុះបណ្តាលដែលអ្នកបានទទួល
the techniques you know,
បច្ចេកទេសដែលអ្នកស្គាល់
all the contingency measures in your mind,
វិធានការណ៍នៃការលួងលោមទាំងអស់នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក
here,
នៅទីនេះ
are of no use at all.
មិនមានការប្រើប្រាស់ទាល់តែសោះ។
I've learned about
ខ្ញុំបានដឹងអំពី
the other circumstances.
កាលៈទេសៈផ្សេងទៀត។
I just want you to tell me
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
who sent you the message
ដែលបានផ្ញើសារមកអ្នក
that made you decide to change flights in Moscow.
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្តផ្លាស់ប្តូរជើងហោះហើរនៅទីក្រុងមូស្គូ។
Who prepared
ដែលបានរៀបចំ
the getaway vehicles along the route for you?
រថយន្ត Getaway នៅតាមបណ្តោយផ្លូវសម្រាប់អ្នក?
And who
ហើយអ្នកណា
took away the technical data
បានដកទិន្នន័យបច្ចេកទេសចេញ
you obtained through remote copying?
អ្នកទទួលបានតាមរយៈការថតចំលងពីចម្ងាយ?
Your words,
ពាក្យរបស់អ្នក,
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Change flights?
ផ្លាស់ប្តូរជើងហោះហើរ?
that airline,
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍នោះ
I don't like it.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
The vehicle
យានយន្ត
has been prepared long ago.
បានត្រៀមខ្លួនជាយូរមកហើយ។
The documents
ឯកសារ
have been destroyed.
ត្រូវបានបំផ្លាញ។
I wouldn't
ខ្ញុំនឹងមិន
carry
យកតោ
incriminating documents on me.
ធ្វើត្រាប់តាមឯកសារលើខ្ញុំ។
That person from Tianli Manor villa was there too, right?
ម្នាក់ដែលមកពីវីណៃលីនមេនដាវីឡាក៏នៅទីនោះដែរមែនទេ?
That was where you
នោះគឺជាកន្លែងដែលអ្នក
handed over the technical documents to him.
ប្រគល់ឯកសារបច្ចេកទេសជូនគាត់។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
You can continue to remain silent.
អ្នកអាចបន្តនៅស្ងៀម។
You have all the time in the world anyway.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមានគ្រប់ពេលវេលានៅលើពិភពលោក។
We'll bring that person here soon too,
យើងនឹងនាំមនុស្សនោះនៅទីនេះឆាប់ពេក,
to reunite with you here.
ដើម្បីបង្រួបបង្រួមអ្នកនៅទីនេះ។
[Detail Report]
របាយការណ៍លំអិត]
2 minutes and 42 seconds.
2 នាទីនិង 42 វិនាទី។
Room 3302 of Liangma Apartments.
បន្ទប់ 3302 នៃអាផាតមិនឡាំណា។
A listening device was found inside a fridge magnet,
ឧបករណ៍ស្តាប់មួយត្រូវបានរកឃើញនៅខាងក្នុងមេដែកទូរទឹកកក
but the owner couldn't be identified.
ប៉ុន្តែម្ចាស់មិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណបានទេ។
Inside the Moss Trading Group,
នៅខាងក្នុងក្រុមជួញដូរ Moss,
no clues of any escapees were found.
រកឃើញតម្រុយណាមួយនៃការរត់គេចខ្លួនណាមួយត្រូវបានរកឃើញ។
At Tianli Manor villa,
ថាវីនលីម៉ាមេនវីឡា
32 fingerprints were collected.
ស្នាមម្រាមដៃ 32 ត្រូវបានប្រមូល។
After comparison,
បន្ទាប់ពីការប្រៀបធៀប
they were found to belong to the regular cleaning staff.
ពួកគេត្រូវបានគេរកឃើញថាជាកម្មសិទ្ធិរបស់បុគ្គលិកសំអាតធម្មតា។
The scene must have been cleaned up.
កន្លែងកើតហេតុត្រូវតែត្រូវបានសម្អាត។
Section Chief Chen and I
ផ្នែករបស់ផ្នែកចេននិងខ្ញុំ
recovered the contents of Sander Bowie's phone.
បានរកឃើញមាតិកានៃទូរស័ព្ទរបស់ Sander Bowie ។
In the call logs and text messages, we found that
នៅក្នុងការហៅកំណត់ហេតុនិងសារអត្ថបទយើងបានរកឃើញថា
after Sander Bowie boarded in Zurich,
បន្ទាប់ពី Sander Bowie Bowie បានឡើងជិះនៅ Zurich,
a number called his phone
លេខមួយដែលមានឈ្មោះថាទូរស័ព្ទរបស់គាត់
but didn't get through.
ប៉ុន្តែមិនបានឆ្លងកាត់ទេ។
So this number
ដូច្នេះលេខនេះ
left a message
បានចាកចេញពីសារមួយ
for Sander Bowie via text.
សម្រាប់ Sander Bowie តាមរយៈអត្ថបទ។
Sander's flight change in Russia
ការផ្លាស់ប្តូរជើងហោះហើររបស់ Sander នៅប្រទេសរុស្ស៊ី
and his escape route after landing
និងផ្លូវរត់គេចរបស់គាត់បន្ទាប់ពីចុះចត
were all sent
ទាំងអស់ត្រូវបានផ្ញើ
by this number via text messages.
ដោយលេខនេះតាមរយៈសារអត្ថបទ។
Have you found the owner of the number?
តើអ្នកបានរកឃើញម្ចាស់នៃលេខទេ?
Yes, we have.
បាទ / ចាសយើងមាន។
The registered owner is a construction worker.
ម្ចាស់ដែលបានចុះឈ្មោះគឺជាកម្មករសំណង់។
Two years ago, while working in Yanping,
កាលពី 2 ឆ្នាំមុនពេលកំពុងធ្វើការនៅយ៉ាយ៉ាន
he sold the number to a phone number dealer.
គាត់បានលក់លេខទៅអ្នកចែកបៀលេខទូរស័ព្ទ។
But as to who the final user of this number is,
ប៉ុន្តែចំពោះអ្នកប្រើចុងក្រោយរបស់លេខនេះគឺ
too many people have handled it.
មានមនុស្សជាច្រើនបានដោះស្រាយវា។
We haven't been able to trace it yet.
យើងមិនទាន់អាចតាមដានវាបាននៅឡើយទេ។
Based on the clues we've gathered so far,
ផ្អែកលើតម្រុយដែលយើងបានប្រមូលផ្តុំរហូតមកដល់ពេលនេះ
we can make the following deduction:
យើងអាចធ្វើការកាត់ដូចខាងក្រោម:
The person from Liangma Apartments Room 3302,
អ្នកមកពីបន្ទប់អាផាតមិន Liangma 3302,
the one who slipped through our net,
អ្នកដែលបានរអិលតាមសំណាញ់របស់យើង
learned through the wiretap
រៀនតាមរយៈខ្សែភ្លើង
that their operation had been exposed.
ថាប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេត្រូវបានលាតត្រដាង។
So he immediately called Sander Bowie,
ដូច្នេះគាត់បានទូរស័ព្ទទៅ Sander Bowie ភ្លាម
hoping to stop him from boarding the plane.
សង្ឃឹមថានឹងបញ្ឈប់គាត់ពីការឡើងជិះយន្តហោះ។
But by that time,
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
Sander Bowie's plane had already taken off.
យន្ដហោះរបស់ Sander Bowie បានដកចេញរួចទៅហើយ។
So this person
ដូច្នេះបុគ្គលនេះ
sent a text message to Sander Bowie.
បានផ្ញើសារទៅ Sander Bowie ។
When Sander Bowie was transferring in Russia,
នៅពេលដែល Sander Bowie ត្រូវបានផ្ទេរនៅប្រទេសរុស្ស៊ី
he received
គាត់បានទទួល
and replied to the text message.
ហើយឆ្លើយតបទៅនឹងសារជាអក្សរ។
Later, this person
ក្រោយមកបុគ្គលនេះ
made a new escape plan for Sander Bowie
បានធ្វើផែនការរត់គេចខ្លួនថ្មីសម្រាប់អ្នកដលប៊ឺរី
after he arrived in Yanping.
បន្ទាប់ពីគាត់បានមកដល់ក្នុងយំពីការ។
The vehicles at Future Business Park,
យានយន្តនៅឧទ្យានអាជីវកម្មនាពេលអនាគត
the fake license plates,
ចានអាជ្ញាប័ណ្ណក្លែងក្លាយ,
the vehicles at the service area,
យានយន្តនៅតំបន់សេវាកម្ម
were all arranged by this person on short notice.
ទាំងអស់ត្រូវបានរៀបចំដោយបុគ្គលនេះនៅលើសេចក្តីជូនដំណឹងខ្លី។
It was arranged very meticulously.
វាត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អិតល្អន់។
Definitely an experienced person.
ពិតជាមនុស្សដែលមានបទពិសោធន៍។
According to my analysis,
នេះបើយោងតាមការវិភាគរបស់ខ្ញុំ
later on,
ក្រោយមក
Sander Bowie
Sander Bowie
most likely met up with this person
ភាគច្រើនបានជួបជាមួយមនុស្សនេះ
at the villa in Tianli Manor.
នៅឯវីឡានៅធានលីនមេនវ័រ។
Under Sander Bowie's cover,
នៅក្រោមគម្របរបស់ Sander Bowie,
this person
មនុស្សនេះ
took away the nuclear power technology documents.
បានដកឯកសារបច្ចេកវិទ្យាថាមពលនុយក្លេអ៊ែរចេញ។
The people around Sander,
ប្រជាជននៅជុំវិញ Sander,
we've basically investigated all of them,
យើងបានស៊ើបអង្កេតជាមូលដ្ឋានពួកគេទាំងអស់
but we haven't found anything significant yet.
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់រកឃើញអ្វីដែលសំខាន់នៅឡើយទេ។
But someone who could make Sander hand over the nuclear power technology documents
ប៉ុន្តែអ្នកដែលអាចធ្វើឱ្យ Sander បានប្រគល់ឯកសារបច្ចេកវិទ្យាថាមពលនុយក្លេអ៊ែរ
and risk his life to protect
និងប្រថុយជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីការពារ
must have had regular contact with him.
ត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងទៀងទាត់ជាមួយគាត់។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
expand the scope of the investigation.
ពង្រីកវិសាលភាពនៃការស៊ើបអង្កេត។
Thoroughly investigate all of Sander Bowie's
យ៉ាងហ្មត់ចត់ស៊ើបអង្កេតអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលមានធ្នូ
contacts and associates.
ទំនាក់ទំនងនិងសហការី។
Remember.
ចងចាំ។
Everyone.
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
We've found an anomaly.
យើងបានរកឃើញ anomaly មួយ។
These numbers are newly appeared.
លេខទាំងនេះត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញថ្មី។
One, three, four.
មួយ, បី, បួន។
Take out the last three people.
យកមនុស្សបីនាក់ចុងក្រោយចេញមក។
16 people are left.
មនុស្ស 16 នាក់បានចាកចេញ។
[Yanping]
[យ៉េនពីភីល]
[President of Leader Group, Greater China District]
ប្រធានក្រុមសាខាស្រុកចិនកាន់តែប្រសើរឡើង
It's been a pleasure working with you.
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
what do you need me to do?
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំអ្វីខ្លះដែលត្រូវធ្វើ?
Sande's case is far from over.
ករណីរបស់សាន់ឌឺគឺនៅឆ្ងាយពីលើ។
And you were the last person to meet him.
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលបានជួបគាត់។
For safety reasons,
សម្រាប់ហេតុផលសុវត្ថិភាព,
your task is
ភារកិច្ចរបស់អ្នកគឺ
to use your identity as a writer
ប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាអ្នកនិពន្ធ
and Xie Xiaoman's cover
និងគម្រប Xie Xiaoman
to safely lay low
ដើម្បីដាក់ឱ្យទាបនៅទាប
in Yanping.
ក្នុងយ៉ាំងពីង។
You'd better change houses,
អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរផ្ទះ
adopt a different lifestyle,
ទទួលយករបៀបរស់នៅខុសគ្នា
and properly
និងត្រឹមត្រូវ
fall in love.
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
The fruit is here.
ផ្លែឈើនេះមាននៅទីនេះ។
Here's one for you.
នេះគឺមួយសម្រាប់អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Just a text message promoting houses.
គ្រាន់តែជាអត្ថបទផ្សព្វផ្សាយផ្ទះ។
Xiaoman,
Xiaoman,
let's move to a new place.
សូមផ្លាស់ទៅកន្លែងថ្មី។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
Move?
ផ្លាស់ទី?
Why?
ហេតុអ្វី?
Isn't this place good enough?
តើនេះមិនមែនជាកន្លែងនេះទេឬ?
It's good, indeed.
វាពិតជាល្អមែន។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
the people here are a bit mixed.
ប្រជាជននៅទីនេះមានលាយបន្តិច។
The quality of residents is not that high.
គុណភាពរបស់អ្នកស្រុកគឺមិនខ្ពស់ទេ។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
I've encountered several times
ខ្ញុំបានជួបប្រទះជាច្រើនដង
people who don't clean up after their dogs.
មនុស្សដែលមិនសម្អាតបន្ទាប់ពីឆ្កែរបស់ពួកគេ។
You know I'm a bit of a neat freak.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើបន្តិច។
Coincidentally, the lease on this house is about to expire.
ចៃដន្យការជួលនៅលើផ្ទះនេះជិតផុតកំណត់ហើយ។
I'll call the agent to inquire.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅភ្នាក់ងារដើម្បីសាកសួរ។
If there's a suitable place,
ប្រសិនបើមានកន្លែងសមរម្យ
we can move together.
យើងអាចធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាបាន។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
Alright,
មិនអីទេ
I'll follow your lead.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការនាំមុខរបស់អ្នក។
Hello?
សួស្តី?
Hello,
ជំរាបសួរ,
I'd like to inquire about housing.
ខ្ញុំចង់សាកសួរអំពីលំនៅដ្ឋាន។
What's the situation with the apartments on your end?
តើមានស្ថានភាពអ្វីដែលមានអាផាតមិននៅចុងរបស់អ្នក?
Okay.
មិនអីទេ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I'll come over in a bit.
ខ្ញុំនឹងមកបន្តិច។
Let's
តោះ
meet in person to discuss it.
ជួបផ្ទាល់ដើម្បីពិភាក្សាវា។
Xiaoman,
Xiaoman,
I'm going to meet with an agent
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយភ្នាក់ងារ
to talk with them.
និយាយជាមួយពួកគេ។
Come back early, okay?
ត្រឡប់មកវិញនៅដើមឆាប់មិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
[Lianhai]
[Lianhai]
Division Director Yang.
នាយកផ្នែក។
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
We have a new discovery.
យើងមានការរកឃើញថ្មីមួយ។
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
While re-searching the Kuwei cargo ship,
ខណៈពេលកំពុងស្វែងរកនាវាដឹកទំនិញរបស់ Kuwei
we found a smashed phone
យើងបានរកឃើញទូរស័ព្ទដែលបែកបាក់
in a hidden corner of the deck.
នៅក្នុងជ្រុងលាក់មួយនៃនាវា។
After recovering the data, we discovered
បន្ទាប់ពីបានរកឃើញទិន្នន័យឡើងវិញយើងបានរកឃើញ
there was a record of one received text message.
មានកំណត់ត្រាមួយនៃសារដែលបានទទួល។
And it was the only one.
ហើយវាគឺជាតែមួយគត់។
What was the content of the message?
តើខ្លឹមសារនៃសារគឺជាអ្វី?
"State Security is about to arrive.
"សន្តិសុខរដ្ឋកំពុងមកដល់ហើយ។
Leave."
ចាកចេញ។
This must have been sent by the one who slipped through our net.
នេះច្បាស់ជាត្រូវបានផ្ញើដោយអ្នកដែលបានរអិលតាមសំណាញ់របស់យើង។
Have you checked the sender
តើអ្នកបានពិនិត្យអ្នកផ្ញើ
and recipient's information for this message?
ហើយព័ត៌មានរបស់អ្នកទទួលសម្រាប់សារនេះ?
We couldn't find any owner information,
យើងមិនអាចរកឃើញព័ត៌មានរបស់ម្ចាស់ណាមួយទេ
but through this message,
ប៉ុន្តែតាមរយៈសារនេះ,
we were able to trace back
យើងអាចតាមដានត្រឡប់មកវិញ
the specific locations of both the sender and receiver.
ទីតាំងជាក់លាក់របស់អ្នកផ្ញើនិងអ្នកទទួល។
Where were they?
តើពួកគេនៅឯណា?
The message was received
សារត្រូវបានទទួល
in Sander's villa.
នៅក្នុងវីឡារបស់ Sander ។
Combining this with the message content,
ការរួមបញ្ចូលវាជាមួយខ្លឹមសារសារ,
it indicates that this new phone
វាបង្ហាញថាទូរស័ព្ទថ្មីនេះ
belonged to Sander himself.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Sander ខ្លួនឯង។
In the early hours of the 31st,
នៅដើមម៉ោងនៃថ្ងៃទី 31
when he was caught on the Kuwei,
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើ Kuwei,
he temporarily damaged the phone
គាត់បានបំផ្លាញទូរស័ព្ទជាបណ្តោះអាសន្ន
and abandoned it in a hidden spot on the ship's deck.
ហើយបានបោះបង់ចោលវានៅក្នុងកន្លែងដែលលាក់នៅលើនាវារបស់កប៉ាល់។
And the sending location?
និងទីតាំងផ្ញើ?
It was within the Tianli Manor villa area.
វាស្ថិតនៅក្នុងតំបន់វីនលីនមេនមេន។
So,
អញ្ចឹង
the person who sent the message to Sander
អ្នកដែលបានផ្ញើសារទៅអ្នកស្ពីណ៏
must have seen our operation
ត្រូវតែបានឃើញប្រតិបត្តិការរបស់យើង
and then sent him the message.
ហើយបន្ទាប់មកបានផ្ញើសារមកគាត់។
Have you checked the surveillance footage from Tianli Manor?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវីដេអូឃ្លាំមើលពី Tianli Manor ដែរឬទេ?
Within a 30-meter radius
ក្នុងចម្ងាយ 30 ម៉ែត្រ
of where the message was sent,
កន្លែងដែលសារត្រូវបានផ្ញើ
we found a white sedan.
យើងបានរកឃើញរថយន្តស។
Through the surveillance footage,
តាមរយៈវីដេអូឃ្លាំមើល
although we can't clearly see the driver's face,
ទោះបីជាយើងមិនអាចមើលឃើញមុខអ្នកបើកបរយ៉ាងច្បាស់ក៏ដោយ
we can see
យើងអាចមើលឃើញ
the driver using a phone.
អ្នកបើកបរដោយប្រើទូរស័ព្ទ។
And this time point
ហើយចំណុចនេះចំណុចនេះ
coincides exactly with when Sander received the message.
ស្របគ្នានឹងនៅពេលដែល Sander បានទទួលសារ។
So...
អញ្ចឹង ...
We hope to identify the person through the vehicle.
យើងសង្ឃឹមថានឹងស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកឆ្លងកាត់យានយន្ត។
Let's see if we can find this car through other
ចាំមើលថាតើយើងអាចរកឡាននេះបានតាមរយៈផ្សេងទៀត
surveillance cameras and then track down the person.
កាមេរ៉ាឃ្លាំមើលហើយបន្ទាប់មកតាមដានមនុស្សនោះ។
Hello.
សួស្តី
Director Liu, it's me.
អ្នកដឹកនាំរឿងគឺខ្ញុំគឺជាខ្ញុំ។
I need a favor from you.
ខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះពីអ្នក។
I need the surveillance footage
ខ្ញុំត្រូវការវីដេអូឃ្លាំមើល
for the entire 24 hours
ពេញមួយម៉ោងពេញ
of Tianli Manor
នៃ tyanli manor នេះ
and all surrounding neighborhoods on May 31st.
និងសង្កាត់ជុំវិញទាំងអស់នៅថ្ងៃទី 31 ខែឧសភា។
There are four directions on those side roads.
មានទិសដៅចំនួនបួននៅលើផ្លូវទាំងនោះ។
Besides the Skynet system,
ក្រៅពីប្រព័ន្ធ Skynet
there are also cameras in front of the shops.
ក៏មានកាមេរ៉ានៅមុខហាងផងដែរ។
In total, there are over 40 surveillance cameras.
សរុបទៅមានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលជាង 40 កាមេរ៉ា។
Do you need all of them?
តើអ្នកត្រូវការពួកគេទាំងអស់ទេ?
Yes, all of them.
ត្រូវហើយពួកគេទាំងអស់។
Thank you for your trouble.
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
You, Chen Qiu, and Tian Ziwei,
អ្នក, Chen Qiu និង Tian Ziwei,
once the footage arrives,
នៅពេលដែលរូបភាពមកដល់
divide the work and examine it carefully.
ចែកការងារហើយពិនិត្យមើលវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Also, have Ms. Ma
ដូចគ្នានេះផងដែរមានអ្នកស្រីម៉ា
simultaneously investigate the origin of that car thoroughly.
ស៊ើបអង្កេតក្នុងពេលដំណាលគ្នានៃរថយន្តនោះយ៉ាងហ្មត់ចត់។
Understood.
យល់។
Go ahead.
ទៅមុខ។
I'm almost done here.
ខ្ញុំស្ទើរតែបានធ្វើនៅទីនេះ។
The footage from the east and north entrances of the villa
រូបភាពពីច្រកចូលខាងកើតនិងខាងជើងនៃវីឡាវីឡា
still doesn't show the driver's face clearly.
នៅតែមិនបង្ហាញមុខរបស់អ្នកបើកបរឱ្យបានច្បាស់។
The west and south entrances don't show it either.
ការចូលខាងលិចនិងខាងត្បូងមិនបង្ហាញវាទេ។
I haven't found anything yet.
ខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញអ្វីនៅឡើយទេ។
However, the amount of footage from the neighborhood
ទោះយ៉ាងណាចំនួនរូបភាពពីសង្កាត់នេះ
is really overwhelming.
ពិតជាលើសលប់ណាស់។
Could you two help me look through it?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
[Zhounan Power Plant]
[រោងចក្រថាមពលចួនណាន]
We have received a word
យើងបានទទួលពាក្យមួយ
from the police department around 30 minutes ago
ពីនាយកដ្ឋានប៉ូលីសប្រហែល 30 នាទីកន្លងទៅ
that our close partner
ដែលដៃគូជិតស្និទ្ធរបស់យើង
Moss Group
ក្រុមមូស
was actually a front
ពិតជានៅខាងមុខ
for the renowned intelligence agency, Hermes.
សម្រាប់ទីភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍ល្បីល្បីឈ្មោះក្រុមហ៊ុន Hermes ។
We sincerely apologize for not having recognized them.
យើងសូមអភ័យទោសដោយស្មោះអស់ពីការមិនទទួលស្គាល់ពួកគេ។
We're truly sorry about it.
យើងពិតជាសោកស្តាយចំពោះវា។
And I'd like to officially announce that
ហើយខ្ញុំចង់ប្រកាសជាផ្លូវការហើយ
Zhounan will terminate
Zhounan នឹងបញ្ចប់
all cooperation with Moss
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការទាំងអស់ជាមួយស្លែ
and do all we can to support
ហើយធ្វើអ្វីៗដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីគាំទ្រ
and cooperate with investigations
និងសហការជាមួយការស៊ើបអង្កេត
of the Security authorities.
នៃអាជ្ញាធរសន្តិសុខ។
And Zhounan will continue
ហើយ Zhounan នឹងបន្ត
working on developing and perfecting
ធ្វើការលើការអភិវឌ្ឍនិងធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះ
our Gen-4 nuclear technology,
បច្ចេកវិទ្យានុយក្លេអ៊ែរ Gen-4 របស់យើង,
and continue our work with all stake holders.
និងបន្តការងាររបស់យើងជាមួយអ្នកកាន់ភាគហ៊ុនទាំងអស់។
And that will be all for today's conference.
ហើយនោះនឹងមានទាំងអស់សម្រាប់សន្និសីទថ្ងៃនេះ។
Thank you all for your time.
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
Live broadcast.
ផ្សាយផ្ទាល់។
Your superiors have abandoned you.
ថ្នាក់លើរបស់អ្នកបានបោះបង់ចោលអ្នក។
Are you willing to talk to me now
តើអ្នកសុខចិត្តនិយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
about who that person is?
អំពីអ្នកណាដែលបុគ្គលនោះជា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You're quite an interesting person.
អ្នកពិតជាមនុស្សដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
A loss is a loss,
ការខាតបង់គឺជាការបាត់បង់
yet you're still pretending to be strong here.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើពុតជាខ្លាំងនៅទីនេះ។
Got an idol complex, huh?
ទទួលបានភាពស្មុគស្មាញ idol មួយហ h?
I lost?
ខ្ញុំបានបាត់បង់?
The future,
អនាគត,
who knows?
តើអ្នកណាដឹង?
Back then,
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ,
during the Opium War,
ក្នុងអំឡុងសង្គ្រាមអាភៀន
China
ចិន
was defeated
ត្រូវបានបរាជ័យ
and fell to the bottom,
ហើយធ្លាក់ដល់បាត
almost splitting apart.
ស្ទើរតែបែកគ្នាដាច់ពីគ្នា។
Did China lose?
តើប្រទេសចិនបាត់បង់ទេ?
No.
ការដុត
You took over 70 years,
អ្នកបានចំណាយពេលជាង 70 ឆ្នាំ,
70 years of struggle and effort.
70 ឆ្នាំនៃការតស៊ូនិងការខិតខំប្រឹងប្រែង។
You've become the leader of Asia again.
អ្នកបានក្លាយជាមេដឹកនាំអាស៊ីម្តងទៀត។
But
ប៉ុន្ដេ
did China win?
តើចិនឈ្នះទេ?
Not really.
ពិតជាមិនដូច្នេះទេ។
Because the world
ដោយសារតែពិភពលោក
is constantly evolving,
កំពុងវិវឌ្ឍឥតឈប់ឈរ
with its ups and downs.
ជាមួយនឹងការឡើងលើរបស់ខ្លួន។
War
សរង្គាម
will never end.
នឹងមិនបញ្ចប់ឡើយ។
Are you done?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
Giving me a history lesson, huh?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមេរៀនប្រវត្តិសាស្ត្រ Huh?
I was the history rep in high school.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកតំណាងប្រវត្តិសាស្ត្រនៅវិទ្យាល័យ។
Now we have both testimonial and physical evidence.
ឥឡូវនេះយើងមានទាំងភស្តុតាងទីបន្ទាល់និងរូបវន្ត។
You know very well you can't leave this place
អ្នកដឹងច្បាស់អ្នកមិនអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះបានទេ
unless you make a significant contribution.
លើកលែងតែអ្នកចូលរួមវិភាគទានយ៉ាងសំខាន់។
That way, you might be able to earn yourself
វិធីនោះអ្នកប្រហែលជាអាចរកបានដោយខ្លួនឯង
a chance to go home.
ឱកាសទៅផ្ទះ។
Since I
ចាប់តាំងពីខ្ញុំ
started in this line of work,
បានចាប់ផ្តើមនៅក្នុងខ្សែការងារនេះ,
I never thought about going home.
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីការត្រលប់ទៅផ្ទះទេ។
Hey.
ហេ។
We're in the same line of work.
យើងស្ថិតនៅក្នុងជួរតែមួយនៃការងារ។
You should understand.
អ្នកគួរតែយល់។
Just keep that attitude.
គ្រាន់តែរក្សាអាកប្បកិរិយានោះ។
From now on, consider the prison your home.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅពិចារណាលើពន្ធនាគារផ្ទះរបស់អ្នក។
The conditions inside are quite good.
លក្ខខណ្ឌនៅខាងក្នុងគឺល្អណាស់។
I'll also send you a book.
ខ្ញុំក៏នឹងផ្ញើសៀវភៅមួយដល់អ្នកដែរ។
It's by a Chinese writer called
វាដោយអ្នកនិពន្ធជនជាតិចិនម្នាក់បានហៅ
Lu Xun.
លូសុន។
The book is called "The True Story of Ah Q."
សៀវភៅនេះត្រូវបានគេហៅថា "រឿងពិតរបស់អា Q" ។
The protagonist in it is quite similar to you.
តួឯកនៅក្នុងវាគឺស្រដៀងនឹងអ្នកដែរ។
Self-deceiving.
ការបញ្ឆោតខ្លួនឯង។
Is that so?
គឺអញ្ចឹង?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'll read it.
ខ្ញុំនឹងអានវា។
You should.
អ្នកគួរតែ។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Yang Guang.
Yang Guang ។
The contest
ការប្រកួតប្រជែង
is not over.
មិនទាន់ចប់ទេ។
The contest may not be over,
ការប្រលងអាចនឹងមិនចប់,
but you
ប៉ុន្តែអ្នក
are finished forever.
ត្រូវបានបញ្ចប់ជារៀងរហូត។
Division Director Yang,
នាយកផ្នែក
be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Tell me if you come to Yanping.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមកប្រើយ៉េន។
Let's have dinner together.
សូមឱ្យមានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
[Yanping City]
[ទីក្រុងយ៉េនពីប៉ុស]
Sander Bowie
Sander Bowie
grew up in an orphanage.
ធំឡើងនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
Later, he was adopted by a foreign missionary.
ក្រោយមកគាត់ត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយអ្នកផ្សព្វផ្សាយសាសនាបរទេស។
After he grew up,
បន្ទាប់ពីគាត់ធំឡើង
Sander established a spy organization
Sander បានបង្កើតអង្គការ Spy
called Hermes
ហៅថា Hermes
in the Kuwei Islands.
នៅកោះ Kuwei ។
Also, in the Kuwei Islands,
ដូចគ្នានេះផងដែរនៅក្នុងកោះ Kuwei,
he registered a trading company
គាត់បានចុះឈ្មោះក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មមួយ
called Moss Trading Group.
ហៅថាក្រុមជួញដូរ Moss ។
On the surface, he was a businessman,
នៅលើផ្ទៃខាងលើគាត់គឺជាអ្នកជំនួញម្នាក់
but in reality, he was engaged in espionage.
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់បានចូលរួមក្នុងចារកម្ម។
Later, Hermes
ក្រោយមក Hermes
was incorporated by
ត្រូវបានបញ្ចូលដោយ
the internationally renowned interest group, the Western Saints,
ក្រុមការប្រាក់ដែលមានភាពល្បីល្បាញលើអន្តរជាតិដែលជាពួកបរិសុទ្ធខាងលិច
and became
ហើយបានក្លាយជា
a subordinate organization of the Western Saints.
អង្គការអ្នកក្រោមដីរងនៃពួកបរិសុទ្ធខាងលិច។
There's another situation
មានស្ថានភាពមួយទៀត
I'd like to report to you.
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍ជូនអ្នក។
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
Based on the information we have now,
ផ្អែកលើព័ត៌មានដែលយើងមានឥឡូវនេះ
we can basically confirm that
យើងអាចបញ្ជាក់បាន
there is still a loose end
នៅតែមានចុងរលុង
in the Moss Trading Group.
នៅក្នុងក្រុមពាណិជ្ជកម្មម៉ាស។
This person
មនុស្សនេះ
has possession of that part of the copied data.
មានកម្មសិទ្ធិនៃផ្នែកមួយនៃទិន្នន័យដែលបានចម្លង។
So I believe
ដូច្នេះខ្ញុំជឿ
we can't close the case yet.
យើងមិនអាចបិទករណីនេះបានទេ។
But this case
ប៉ុន្តែករណីនេះ
really needs to be closed immediately.
ពិតជាត្រូវការបិទភ្លាមៗ។
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជានោះ?
The current situation is very special.
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នគឺពិសេសណាស់។
Have you seen the press conference
តើអ្នកបានឃើញសន្និសីទសារព័ត៌មានទេ
of the Zhounan Power Plant?
នៃរោងចក្រចូវៀនថាមពល?
The whole world is watching us.
ពិភពលោកទាំងមូលកំពុងមើលយើង។
The main body of Hermes
រាងកាយសំខាន់នៃ Hermes
and the main suspects
និងជនសង្ស័យសំខាន់
have all been captured.
ទាំងអស់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
We must give the outside world
យើងត្រូវតែផ្តល់ឱ្យពិភពខាងក្រៅ
a strong account,
គណនីរឹងមាំ
telling them that
ប្រាប់ពួកគេថា
we Chinese
យើងភាសាចិន
are capable of
មានសមត្ថភាព
protecting our national assets
ការការពារទ្រព្យសម្បត្តិជាតិរបស់យើង
and national security.
និងសន្តិសុខជាតិ។
Allowing Huaze Group
អនុញ្ញាតឱ្យ Huzz Group
to finalize cooperation
ដើម្បីបញ្ចប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
with Capital City Energy Company
ជាមួយក្រុមហ៊ុនថាមពលទីក្រុងរាជធានី
or other national
ឬជាតិផ្សេងទៀត
energy enterprises as soon as possible
សហគ្រាសថាមពលឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
is of utmost importance.
គឺមានសារៈសំខាន់បំផុត។
This is the big picture.
នេះគឺជារូបភាពធំ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Then let's close the case immediately.
បន្ទាប់មកសូមបញ្ចប់ករណីភ្លាមៗ។
As for that loose end,
ដូចជាសម្រាប់ការបញ្ចប់រលុងនោះ
we'll investigate it quietly.
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតវាដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
In any case,
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
you've made an achievement.
អ្នកបានធ្វើសមិទ្ធិផលមួយហើយ។
The bureau has decided
ការិយាល័យបានសម្រេចចិត្ត
to give you two days off
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្ងៃឈប់សម្រាកពីរថ្ងៃ
to relax.
ដើម្បីសម្រាក។
Only two days?
មានតែពីរថ្ងៃទេ?
That's a bit stingy, isn't it?
នោះជាការតឹងរ៉ឹងបន្តិចមែនទេ?
How many days were you expecting?
តើអ្នករំពឹងប៉ុន្មានថ្ងៃ?
Two years?
ពីរឆ្នាំ?
That works.
ការងារនោះដំណើរការ។
No, no, no.
ទេទេទេទេ។
Wait, wait, wait.
រង់ចាំរង់ចាំរង់ចាំ។
That would be early retirement.
នោះនឹងជាការចូលនិវត្តន៍ដំបូង។